Me gusta mucho cómo va resultando un sitio.
Creo que se ve bien.
Y en esta guía vamos a
actualizar nuestro cuadro de entrada de búsqueda aquí.
De modo que tiene este pequeño icono muy bonito.
Y la forma en que podemos hacerlo es con
la biblioteca Font Awesome.
Así que pueden ir a http://fontawesome.com.
Y esto les dará todo
lo que necesitan para comenzar.
Para importar esto en su proyecto,
tienen algunas opciones diferentes.
Pueden descargarlo.
Pero en casos como este, simplemente queremos poder
llamar un ícono y mostrarlo en la página.
Siempre y cuando sepas que siempre vas a tener Internet.
Que todas estas aplicaciones son aplicaciones web.
Así que necesitan Internet para mostrar algo.
Entonces, lo que puedes hacer es hacer clic
en comenzar aquí.
Y luego acceder a la CDN.
Así que puedes venir aquí, haz clic en este pequeño icono
de portapapeles.
Cambia de nuevo y ahora en el archivo html índice,
justo encima de la hoja de estilo.
Y es importante que lo hagas justo encima
de la hoja de estilo y no debajo de ella.
Simplemente pégalo, pulsa guardar y ahora tendremos acceso
a todos esos íconos.
Ahora si vuelvo aquí y me desplazo hacia arriba.
Puedes acceder a la biblioteca completa simplemente
escribiendo una consulta aquí mismo en su motor de búsqueda.
Y la pondrá en pantalla.
Quiero arrastrar el pequeño icono de búsqueda.
Así que voy a escribir en la búsqueda, hacer clic en eso.
Y esto me dará todas las opciones que necesito.
Ahora voy a probar esto primero.
Y luego voy a eliminar la prueba
y luego la agregaré en nuestra implementación.
Pero para probar esto sólo para asegurarse
de que Font Awesome se haya importado correctamente.
Voy a hacer clic en copiar código aquí.
Y luego no importa a dónde vaya esto.
Sólo lo pondré justo debajo del logo.
Y sólo lo pegas en este icono.
Presiona guardar.
Y si volvemos a nuestro sitio puedes ver este pequeño icono.
Eso significa que se ha importado correctamente.
Quitemos ese icono
y bajemos al marcador de posición aquí.
Así que aquí es donde queremos agregar este icono.
Ahora puedes pensar que sólo deberías pegar
esa pequeña pestaña de iconos.
Pero realmente no puedes hacer eso con un marcador
de posición.
En su lugar, lo que puedes hacer es usar un código Unicode.
Así que cuando estás mirando la biblioteca.
Así que cuando miras a Font Awesome puedes ver
que te dan algunas opciones diferentes.
Aquí es donde
te dan un elemento html de icono completo.
Luego, justo al lado, te darán un glif
que funcionará en ciertas circunstancias.
Pero no me gusta para todo.
Pero una cosa que me gusta usar
para los marcadores de posición es el Unicode.
Por lo tanto, si hace clic en Copiar aquí,
se copiará este pequeño código f cero cero dos.
Y luego dentro de ese marcador de posición puedes pegar eso.
Ahora bien, esto no es todo lo que necesitas hacer ya que
si pulsas guardar aquí y vuelves y observas lo que tenemos,
Puedes ver que simplemente imprime f cero cero dos.
No es exactamente lo que estamos buscando
y es porque html necesita que se le diga
cuándo vamos a utilizar caracteres Unicode.
Entonces, lo que podemos hacer es agregar un "&"
justo delante de él, seguido de un "#", seguido de una "x".
Y luego, al final aquí, agreguegamos un punto y coma.
Ahora si presionas guardar esto
ahora será visto como Unicode.
Si cambias, puedes ver que se muestra como f l.
Ahora puedes pensar que esto significa que
no está funcionando.
Pero en realidad f l es un componente renderizado Unicode.
Si haces clic en inspeccionar, puedes ver que aquí
no es un texto normal.
Así que esto no es utilizar los caracteres f
y l normales de tu teclado.
Esto es algo proporcionado por html.
Entonces, lo que ahora tenemos que hacer es anular esto.
Y podemos hacer eso en el archivo css.
Si recuerdas cuando dije que cuando llamé a esta familia
de fuentes, todavía teníamos un poco de trabajo por hacer.
Bueno, ahora es el momento de hacer eso.
Así que voy a agregar un nuevo elemento aquí.
Asegúrate de poner una coma justo al final del éste también.
Porque este va a ser el primer elemento en la lista.
Y pondré font, no front, sino Font Awsome.
Y luego pon una barra como esta, este es un carácter
de escape.
Porque queremos tener un espacio al final de Awesome.
Así que vamos a decir Font Awesome 5 espacio libre.
De esta manera, y esto es lo que necesita hacer para que
se llame a Font Awesome y se registre dentro
de una definición de estilo como la que tenemos aquí.
Así que voy a guardar eso y ahora vamos a agregar un estilo
más para nuestro marcador de posición.
Entonces, lo que teníamos antes de esto, le da
diseño al texto.
Pero lo que queremos hacer es diseñar nuestro
marcador de posición.
Así que llegaré al final aquí
y añadiré dos puntos seguidos de un marcador de posición.
Y no necesitamos este tamaño de fuente.
La familia de fuentes seguirá siendo la misma.
Y ahora agreguemos un peso de fuente de 600
y luego un color de "#" y luego a4, a4, a4.
Lo que nos va a dar un tono de gris.
Presiona guardar y si volvemos, ahí vamos.
Está funcionando.
Ahora también probemos el comportamiento de éste.
Así que si escribo alguna consulta verás cómo
se elimina ese icono.
Y esto es algo que es realmente importante,
porque he visto algunos tutoriales,
donde intentaron usar una imagen dentro del cuadro de
entrada, y luego se formó un comportamiento
realmente extraño,
siempre que alguien comenzaba a escribir,
pero porque estamos usando Unicode y lo estamos colocando
directamente en el marcador de posición
este ícono puede ser tratado como el resto
del texto aquí.
Que creo que es muy útil.
Así es como puedes integrar Font Awesome.
Y agregar los iconos de Font Awesome directamente
en la etiqueta de entrada en html.